Jangan terlalu senang
bahwa aku tidak akan memindahkannya.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Tapi kamu bukanlah
Preesha yang dicintai.
Bu, bukankah bola
merah ini indah?
Tolong, bolehkah saya membelinya?
Hei, Tuhan!
Mengapa semua orang ini
datang ke dalam hidupku?
Saya bertemu dengan kepala
desa yang saya temui di desa
Dia harus menyingkirkan
Rudraksh Khurana dari hadapanku
tapi dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan di sisi lain
aku punya Molly.
Aku harus menghabiskan waktu
bersama Ruhi dan Preesha..
Saya harus menikmatinya dan dia
membuat Rudraksh melakukannya.
Rudraksh menghabiskan
waktu bersama mereka.
Saya pikir Rudraksh akan
patah hati tapi ternyata tidak.
Pak, berikan saya balon merah ini.
Kenapa aku mendengar suara Ruhi?
Saya pikir saya telah
mengonsumsi terlalu banyak alkohol.
Apa yang Ruhi lakukan disini?
Dia seharusnya
berada di rumah sakit.
Mengapa dia membeli balon?
Bu, ayo.
Apa yang mereka berdua lakukan disini?
Dia seharusnya berada
di rumah sakit, kan?
Si idiot Molly memberitahuku
bahwa dia harus istirahat.
Tapi dia menikmatinya di sini.
Dia sedang membeli balon.
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Mereka ada di sini.
Kemana mereka pergi?
Ya Tuhan!
Apakah aku begitu tinggi?
Saya membayangkan
melihat Ruhi dan Preesha
tapi sekarang, saya bisa
melihat Rudraksh juga.
TIDAK..
Mereka memang ada di sini.
Mereka mencoba membodohi saya.
Tapi mereka tidak mengerti bahwa mereka
tidak bisa mengalahkan saya di game ini.
Saya akan menunjukkan kepada mereka apa yang bisa saya lakukan.
Dia mengusirku dan
tidur dengan nyenyak.
Hai!
Halo selamat pagi.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu datang ke sini lagi?
Aku sudah bilang jangan
datang ke sini, kan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya tidak bisa datang ke
sini tapi dia bisa keluar, kan?
Siapa yang Anda bicarakan?
Aku sedang membicarakan Ruhi.
Anda mengusir saya
dari sini demi dia.
Kamu bilang padaku
bahwa Ruhi harus
istirahat tapi Ruhi
menikmati di luar.
Dia sedang makan es
krim dan balon terbang.
Omong kosong apa ini?
Berhentilah berbicara seperti itu.
Saya tidak akan pernah membiarkan siapa
pun melanggar peraturan rumah sakit saya.
Apalagi Ruhi itu pasien dan
bagaimana dia bisa keluar?
Apakah kamu serius?
Yah, Ruhi sudah
melanggar aturan.
Apakah kamu tidak percaya padaku.
Ayo pergi dan cari tahu.
Anda akan melihatnya sendiri.
Bagaimana jika dia ada di dalam kamar?
Anda dapat menghubungi
keamanan dan memukuli
saya tetapi jika dia
tidak ada di kamar
Saya akan tinggal di sini malam ini.
Ayo pergi.  - Tentu.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun melanggar peraturan.
Aku akan mengeluh tentangmu.
- Siapa pun yang melanggar aturan
Saya tidak akan mengampuni mereka.
- Kamu sedang tidur di tempat kerja.
Masuk ke dalam dan
lihat, ternyata tidak..
Perawat, apa yang terjadi?
Semoga semua baik-baik saja.
Apalagi yang dia lakukan disini?
Dia bilang padaku kalau
kamu mengajak Ruhi jalan-jalan
di luar rumah sakit.
Jadi, aku datang ke sini untuk memeriksamu.
Apakah dia mabuk?
Mengapa dikatakan demikian?
Mengapa kita akan
membawa pasien keluar?
Dia sakit dan dia butuh istirahat.
Ya, aku perlu istirahat.
Tunggu sebentar.. Aku melihat
mereka berkeliaran di luar.
Apa yang kamu bicarakan?
Pernahkah kamu melihat hantu?
Perawat, tolong bawa dia keluar.
Kami tidak tahu apa
yang dia bicarakan.
'Ayo pergi.'
'Cepat, kita harus
meninggalkan tempat ini.'
'Ayo pergi.
- Tidak secepat itu.'
'Saya ingin menikmati lebih banyak.'
'Ruhi, tidak.
Kita harus pergi.'
'Mengapa?
- Ayo pergi, aku akan memberitahumu nanti.'
'Ayo pergi.'
'Rudraksh, beri tahu kami sekarang.'
'Mengapa kita terburu-buru
meninggalkan tempat itu?'
'Karena aku melihat Yuvraj di sana.
- Apa?'
'Ya.'
'Jika dia datang ke sana,
dia bisa membuat keributan.'
"Saya yakin Anda menyadarinya."
'Apalagi Ruhi
pasti merasa sedih.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia akan tinggal bersamaku?'
'Dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun menghancurkannya.'
'Bisa jadi ibu Ruhi'
'atau ayahnya.'
Bu, aku mengantuk.
Saya ingin tidur.
Sayang, tentu saja.
Istirahatlah.
Ayo!  Silakan pergi.
Jangan ganggu
mereka lagi dan pergi.
Nona Molly.
- Maukah kamu keluar
atau haruskah saya menelepon keamanan?
- Hai..
Ayo pergi.  - Nona Molly.
Pergi saja..
- Hei!
Bu, aku akan tidur sekarang.
Ulurkan tanganmu.
Rudraksh, kemarilah.
Datanglah ke sisiku yang lain.
Ayo cepat!
Apakah kamu ingin aku duduk di sini?
Pegang tanganku.
Hei, ayolah.
Permainan apa yang kamu mainkan?
Saya harus memisahkan
Rudraksh dari Ruhi dan Preesha.
Tapi aku malah
terpisah dari mereka.
Rudraksh, tidak apa-apa.
Ini hanya sekitar satu malam dan
saya memberikannya kepada Anda.
Anda bisa menghabiskan malam
ini dengan bahagia bersama mereka.
Karena setelah ini,
keduanya menjadi milikku.
Dan Anda tidak akan pernah
bisa bertemu mereka lagi.
'Keduanya sangat mirip.
'Kuharap aku bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Rudraksh.'
'Bahkan Ruhi.'
'Aku merampas
kebahagiaan mereka.'
Apa yang kamu lihat?
Aku tidak mendorongmu,
itu milikmu..
Lihat bagaimana dia tidur.
Dia baru saja menendangmu.
Nah, bagaimana
kamu tidur dengannya?
Dia telah menempati
seluruh tempat tidur.
Dia menendangku dan
membuatku terjatuh.
Itu menyakitkan.
Bukankah dia menendangmu?
Apakah dia tidak mendorongmu ke bawah?
Tidak. Tidak pernah.
Permusuhan apa yang dia miliki denganku?
Ini sangat menyakitkan.
Tidak, maksudku..
Aku terjatuh terlentang.
Jadi, ini sangat menyakitkan.
Anda harus mengubah kebiasaannya.
Ini bukan cara yang
tepat untuk tidur.
Dia masih di sini.
Keberuntunganku tidak berpihak padaku.
Dia tidak mengizinkanku
bertemu Roohi, tadi malam.
Dia tidak akan mengizinkanku untuk
bertemu dengannya bahkan sekarang.
Tapi saya harus mengambil risiko ini.
Saya harus mengambil risiko ini.
Selamat pagi, Bu Lolly.
Maksudku, Ms. Polly!
Apa kabarmu?
Apakah kamu mengenaliku?
Aku adalah orang yang sama
yang kamu usir tadi malam.
Apakah saya benar?  Ini adalah hari
yang baru.  Mari kita mulai dari awal.
Apa yang kamu katakan?
Haruskah aku bertemu Roohi?
Apakah aku menghentikanmu?
Ini adalah jam berkunjung.
Anda bisa bertemu dengannya.
Anda tidak akan
mendapat masalah dan
kami juga tidak akan
mendapat masalah.
Terima kasih banyak.
Saya harap, Anda akan
merayakannya, tadi malam.
Karena kamu tidak
akan bahagia lagi.
Saya membawa Roohi dan
Preesha kembali ke Rohtak.
Aku tidak akan membiarkan
mereka melihat wajahmu.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Bu, mau kemana?
Aku akan pergi ke tempat pemujaan.
Vimla meneleponku tadi malam, dia
mendapat penghormatan di rumahnya.
Karena Anda di rumah, isi
ulang TV 'Tata Sky' tanpa henti.
Itu tidak mungkin.
Mengapa?  Lalu bagaimana
kita menonton sabun harian kita?
Kenapa tidak bisa diisi ulang?
Karena 'Tata Sky'
sekarang menjadi 'Tata Play'.
Jadi, 'Tata Sky'
tidak akan diisi ulang.
Sebaliknya, 'Tata
Play' akan diisi ulang.
Karena hiburan
sekarang lebih banyak.
Wow!  Saya akan memberi tahu semua
teman saya pada penghormatan itu.
Hai, Ibu Sharada.
- Bunty, kenapa lama sekali?
Nona Sharda, saya
terlambat karena kemacetan.
Baiklah ayo.
Saya sudah mengemas makanan.
Ayo pergi.
Dia berbohong padaku, tadi malam.
Dia masih berbohong padaku
dan pergi bersama Bunty.
Itu juga, dengan makan siang.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Sudahlah.
Saya akan pergi dan memeriksa diri saya sendiri.
Bahkan saya mengikuti Anda
untuk menemukan kebenaran.
Apa yang kamu lakukan di lantai?
Saya sedang tidur di tempat tidur.
Seseorang menendangku.
Tuan Rudraksh, jangan
bertindak berlebihan.
Dan katakan padaku siapa
yang mendorongmu ke bawah?
Itu gadis ini, Roohi..
Dia mendorongku.
Apa!  Aku?  - Iya kamu.
Anda telah mengambil seluruh tempat tidur.
Anda menendang saya.
Siapa yang melakukan ini?
Beri tahu saya.
Apakah kamu terluka?
Saya jelas akan
terluka jika terjatuh.
Dimana kamu terluka?
Beri tahu saya.
'Gelandangan chiki gelandangan'.
- Apa maksudmu?
Maksudku, gelandanganku.
Senang?
Aku melukai pantatku.
Maka Anda harus
mengatakan dengan
jelas bahwa Anda
menyakiti pantat Anda.
Mengapa kamu merasa malu?
Ibu telah melukai
punggungnya berkali-kali.
Benar-benar?
Roohi, aku tidak pernah terluka.
Bu, jangan berbohong.
Aku telah mendorongmu
ke bawah berkali-kali.
Anda jelas akan terluka.
'Gelandangan chiki gelandangan..'
Itu sebabnya, aku bertanya-tanya
mengapa dia begitu berpengalaman.
Bagus.
Kamu.. kamu bangun.
Saya tidak pernah terluka.
Pergi ke kamar kecil.
Ayo gosok gigimu.
Juara, duduk di sini.
'Lihatlah keberuntungan mereka.'
'Mereka tidak bersama
bahkan untuk satu malam'
'tapi lihatlah romansa mereka.'
'Ini berbahaya bagiku.'
'Aku akan memberi mereka pelajaran.'
Hai!  Halo!
Kenapa kamu selalu
berdiri dengan pose ini?
Apakah kamu punya rasa malu atau tidak?
Ini adalah rumah sakit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.
Preesha terjatuh.
Saya menyelamatkannya.
Tahukah kamu kenapa
aku menyelamatkannya?
Tidak karena..
Karena dia pernah menjadi istriku.
Jadi bagaimana jika
dia bersamamu hari ini?
Tapi, aku tidak akan membiarkannya jatuh.
Karena aku tidak bisa berubah.
Dialog yang luar biasa!
Anda telah menjadi pahlawan
setelah menyampaikan dialog.
Tidak apa-apa.
Untuk saat ini, kamu bisa..
Apa?  - Lepaskan dia.
Biarkan dia pergi.
- Tidak Memangnya kenapa?
Apa masalahnya?
Saya punya masalah.
Aku bilang, aku tidak akan meninggalkannya.
- Kamu harus..
Aku tidak akan meninggalkannya.
Aku tidak akan..
- Bu!
Rohi..
Roohi, ayolah.
Ibu mertua dan Bunty
sudah datang ke rumah sakit.
Siapa yang akan diterima di sini?
Dan mengapa mereka datang ke sini?
Mengapa mereka datang untuk bertemu?
Anda menyebut saya pria kotor.
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Preesha mengusirmu
dari hidupnya.
Anda masih mengejarnya.
Anda selalu dekat dengannya
karena beberapa alasan.
Yuvraj, kamu tahu siapa
yang memainkan gerakan kotor.
Jangan membuatku marah.
Saya akan membuat Anda
menyelesaikan akun lama saya
bahwa kamu tidak akan
bisa menyelesaikannya.
Dimana boneka kecilku?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
- Dia.. Dia lebih baik.
Oh!  Selamat pagi, Roohi.
Duduk di sini.
Maukah kami memeriksamu?
Wow!
Anda telah pulih sepenuhnya.
Perawat, lakukan balutannya.
Dia baik-baik saja sekarang.
Anda bisa membawanya pulang.
Terima kasih dokter.
Perawat Polly,
siapkan surat keluarnya.
Sementara itu, Anda melunasi tagihannya.
Oke.  - Oke?
Kemana mereka menghilang?
Permisi.
Bisakah Anda memberi tahu saya
apakah Rudra Khurana diterima?
Tidak bu.
Tidak ada seorang pun dengan nama ini.
TIDAK?  - TIDAK!
Oke.  Terima kasih.
Jika Rudra tidak
dirawat di rumah sakit ini
lalu kenapa ibu mertua
dan Bunty datang kesini?
Saya harus mencari tahu.
'Apakah aku sudah memberitahumu?
- Jangan sentuh itu.'
'Aku tidak akan membiarkanmu..'
'Bahkan kamu memilikinya.
- Rudra!'
'Rudra, lepaskan rambutku.
- Aku tidak akan melakukannya.'
'Rudra..'
'Rudra, lihat ke depan.
- Jangan membuat alasan.'
'Rudra!'